Repository: microsoft/TemplateStudio
Catalog: code/src/UI/Resources/StringRes.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# AccessibilityEditPageItem
source: Page name
zh_cn: 页面名称

# AccessibilityProjectTypesList
source: Project types
zh_cn: 项目类型

# NotificationRemoveError_ReadOnly
source: You can not remove **{0}** because it is required for the selected project type.
zh_cn: 无法删除 **{0}**，因为它对于所选项目类型是必需的。

# InfoDialogRequiredWorkloadNotFoundMessage
source: You need to install the following workloads to create a {0} project: {1}
zh_cn: 您需要安装以下工作负载才能创建一个{0}项目：{1}

# NotificationValidationError_ProjectNameAndPathDoNotMatch
source: The project name does not match the project folder name. Please adjust to ensure a correct generation.
zh_cn: 项目名称与项目文件夹名称不匹配。请调整以确保正确生成。

# NotificationMissingVersions
source: The following versions are missing, please install them and restart Visual Studio: {0}
ja_jp: 次のバージョンが見つかりません、 インストールして Visual Studio を再起動してください。{0}
ko_kr: 다음 버전이 누락되어 설치하여 Visual Studio를 다시 시작하십시오. {0}
zh_cn: 缺少以下版本，请安装它们并重新启动 Visual Studio：{0}
zh_tw: 缺少以下版本,請安裝它們並重新啟動 Visual Studio: {0}

# TemplateDetailsRequiredDotNetVersion
source: Minimum .NET Core Version:
ja_jp: .NET コアの最小バージョン:
ko_kr: 최소 .NET 코어 버전:
zh_cn: 最小.NET 核心版本：
zh_tw: 最小.NET 核心版本:

# ErrorInvalidRequirementType
source: Invalid Requirement Type {0}
ja_jp: 無効な要件の種類 {0}
ko_kr: 잘못된 요구 사항 유형 {0}
zh_cn: 无效要求类型 {0}
zh_tw: 無效要求類型。 {0}

# NewProjectTitleUWP
source: New Universal Windows Platform app
ja_jp: 新しい Windows ユニバーサル プラットフォーム アプリ
ko_kr: 새로운 유니버설 Windows 플랫폼 앱
zh_cn: 全新通用 Windows 平台应用
zh_tw: 新增通用 Windows 平台應用程式

# NewProjectTitleWPF
source: New WPF app
ja_jp: 新しい WPF アプリ
ko_kr: 새 WPF 앱
zh_cn: 全新 WPF 应用
zh_tw: 新增 WPF 應用程式

# TemplateGroup_Packaging
source: Packaging
ja_jp: パッケージ
ko_kr: 패키징
zh_cn: 打包
zh_tw: 封裝

# TemplateDetailsRequirements
source: Requirements:
ja_jp: 要件:
ko_kr: 요구 사항:
zh_cn: 要求：
zh_tw: 要求：

# NotificationAdditionError_Exclusion
source: You can not add **{0}** because the following templates are not compatible: {1}.
ja_jp: 次のテンプレートに対応していないため、**{0}** を追加することはできません。{1}.
ko_kr: 다음 템플릿은 호환되지 않으므로 **{0}**을(를) 추가할 수 없습니다. {1}.
zh_cn: 无法添加 **{0}**，因为下列模板不兼容：{1}.
zh_tw: 您無法新增 **{0}**，因為以下範本不相容：{1}.

# TemplateDetailsExclusions
source: Exclusions:
ja_jp: 除外:
ko_kr: 제외 항목:
zh_cn: 排除：
zh_tw: 排除：

# NotificationValidationError_Regex
source: RegEx validation {0} failed.
ja_jp: RegEx の検証 {0} が失敗しました。
ko_kr: {0} RegEx 유효성 검사 실패.
zh_cn: RegEx 验证 {0} 失败。
zh_tw: RegEx 驗證 {0} 失敗。

# ErrorAddingItemsToProject
source: Error adding items to project {0}
ja_jp: プロジェクト {0} に項目を追加する際のエラーです
ko_kr: {0} 프로젝트에 항목 추가 중 오류 발생
zh_cn: 向项目 {0} 添加项时出错
zh_tw: 新增項目至專案 {0} 時發生錯誤

# ErrorAddingProject
source: Error adding project {0}
ja_jp: プロジェクト {0} を追加する際のエラーです
ko_kr: {0}프로젝트 추가 중 오류 발생
zh_cn: 添加 {0} 项目时出错
zh_tw: 新增專案 {0} 時發生錯誤

source: Error adding references between projects
ja_jp: プロジェクト間に参照を追加する際のエラーです
ko_kr: 프로젝트 간 참조 추가 중 오류 발생
zh_cn: 在项目之间添加引用时出错
zh_tw: 新增專案之間的參照時發生錯誤

# ErrorAddingSdksToProject
source: Error adding sdks to project {0}.
ja_jp: プロジェクト {0} に SDK を追加する際のエラーです。
ko_kr: {0} 프로젝트에 SDK 추가 중 오류 발생.
zh_cn: 将 sdks 添加到项目 {0} 时出错。
zh_tw: 新增 SDK 至專案 {0} 時發生錯誤。

# TemplateDetailsRequiredSdks
source: Required Windows Sdks:
ja_jp: 必要な Windows SDK:
ko_kr: 필수 Windows SDK:
zh_cn: 所需的 Windows Sdks：
zh_tw: 所需的 Windows SDK：

# WorkloadDisplayNameManagedDesktop
source: .NET desktop development
ja_jp: .NET デスクトップ開発
ko_kr: .NET 데스크톱 개발
zh_cn: .NET 桌面开发
zh_tw: .NET 桌面開發

# WorkloadDisplayNameMsixPackaging
source: MSIX Packaging Tools
ja_jp: MSIX パッケージ作成ツール
ko_kr: MSIX 패키징 도구
zh_cn: MSIX 打包工具
zh_tw: MSIX 封裝工具

# WorkloadDisplayNameNetWeb
source: ASP.NET and web development
ja_jp: ASP.NET および Web 開発
ko_kr: ASP.NET 및 웹 개발
zh_cn: ASP.NET 和网页开发
zh_tw: ASP.NET 和 Web 開發

# WorkloadDisplayNameUniversal
source: Universal Windows Platform development
ja_jp: ユニバーサル Windows プラットフォーム開発
ko_kr: 유니버설 Windows 플랫폼 개발
zh_cn: 通用 Windows 平台开发
zh_tw: 通用 Windows 平台開發

# InfoDialogInvalidVersionTitle
source: Higher version required
ja_jp: 上位バージョンが必要です
ko_kr: 상위 버전 필요
zh_cn: 需要更高版本
zh_tw: 需要較高的版本

# InfoDialogInvalidVSVersionForWPF
source: WPF with .NET Core project creation requires Visual Studio 2019 Update 3 or higher.
ja_jp: WPF と .NET Core のプロジェクトを作成するには、Visual Studio 2019 Update 3 以降のバージョンが必要です。
ko_kr: WPF에서 .NET Core 프로젝트를 만들려면 Visual Studio 2019 Update 3 이상의 버전이 필요합니다.
zh_cn: 创建采用 .NET Core 的 WPF 项目需要 Visual Studio 2019 更新版本 3 或更高版本。
zh_tw: WPF 搭配 .NET Core 專案建立需要 Visual Studio 2019 Update 3 或更高版本。

# InfoDialogMissingWorkloadTitle
source: Missing workload
ja_jp: ワークロードがありません
ko_kr: 워크로드 누락
zh_cn: 缺失工作负载
zh_tw: 遺漏工作負載

# InfoDialogMoreInfoLinkText
source: More info
ja_jp: 詳細
ko_kr: 자세한 정보
zh_cn: 更多信息
zh_tw: 詳細資訊

# TemplateDetailsRequiredVSWorkloads
source: Required Visual Studio Workloads / Components:
ja_jp: 必要な Visual Studio ワークロード / コンポーネント:
ko_kr: 필수 Visual Studio 워크로드 / 구성요소:
zh_cn: 所需的 Visual Studio 工作负载/组件：
zh_tw: 所需的 Visual Studio 工作負載/元件：

# TemplateDetailsInfoUnavailableDueToMissingVSWorkload
source: This item is currently not available due to missing Visual Studio Workloads / Components.
ja_jp: 不足している Visual Studio ワークロード / コンポーネントがあるため、この項目は現在使用できません。
ko_kr: Visual Studio 워크로드/구성 요소가 누락되었으므로 이 항목을 지금 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 由于缺少 Visual Studio 工作负载/组件，此项当前不可用。
zh_tw: 由於遺漏 Visual Studio 工作負載/元件，所以目前無法使用這個項目。

# AddServiceTitle
source: Add services
ja_jp: サービスを追加する
ko_kr: 서비스 추가
zh_cn: 添加服务
zh_tw: 新增服務

# AddTestingTitle
source: Add testing
ja_jp: テストを追加する
ko_kr: 테스트 추가
zh_cn: 添加测试
zh_tw: 新增測試

# NewItemHasNoChangesService
source: {0} is already part of your project. Please choose another service.
ja_jp: {0} は既にプロジェクトの一部です。別のサービスを選択してください。
ko_kr: {0}은(는) 프로젝트의 일부입니다. 다른 서비스를 선택하십시오.
zh_cn: {0} 已是项目的一部分。请选择其他服务。
zh_tw: {0} 已經是您專案的一部分。請選擇另一個服務。

# NewItemHasNoChangesTesting
source: {0} is already part of your project. Please choose another testing project.
ja_jp: {0} は既にプロジェクトの一部です。別のテスト プロジェクトを選択してください。
ko_kr: {0}은(는) 프로젝트의 일부입니다. 다른 테스트 프로젝트를 선택하십시오.
zh_cn: {0} 已是项目的一部分。请选择其他测试项目。
zh_tw: {0} 已經是您專案的一部分。請選擇另一個測試專案。

# NewProjectStepFeatures
source: Features
ja_jp: 機能
ko_kr: 기능
zh_cn: 功能
zh_tw: 功能

# NewProjectStepServices
source: Services
ja_jp: サービス
ko_kr: 서비스
zh_cn: 服务
zh_tw: 服務

# NewProjectStepTesting
source: Testing
ja_jp: テスト
ko_kr: 테스트하기
zh_cn: 测试
zh_tw: 測試

# NewProjectStepProjectType
source: Project type
ja_jp: プロジェクトの種類
ko_kr: 프로젝트 유형
zh_cn: 项目类型
zh_tw: 專案類型

# NewProjectStepPages
source: Pages
ja_jp: ページ
ko_kr: 페이지
zh_cn: 页面
zh_tw: 頁面

# ProjectDetailsServicesSectionTitle
source: Services
ja_jp: サービス
ko_kr: 서비스
zh_cn: 服务
zh_tw: 服務

# ProjectDetailsTestingSectionTitle
source: Testing
ja_jp: テスト
ko_kr: 테스트하기
zh_cn: 测试
zh_tw: 測試

# ProjectDetailsProjectTypeResetDescription
source: You have changed your project type selection. The templates you have selected will be lost. Do you want to continue?
ja_jp: プロジェクトの種類の選択が変更されました。選択したテンプレートは失われます。続行しますか?
ko_kr: 프로젝트 유형 선택을 변경했습니다. 선택한 템플릿을 잃게 됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 你已更改所选的项目类型。你选择的模板将会丢失。是否要继续?
zh_tw: 您已變更您的專案類型選擇。您已選取的範本將會遺失。是否要繼續?

# StatusBarNewItemAddServiceCancelled
source: Add new service cancelled
ja_jp: 新しいサービスの追加がキャンセルされました
ko_kr: 새 서비스 추가가 취소됨
zh_cn: 已取消添加新服务
zh_tw: 加入新服務已取消

# StatusBarNewItemAddServiceSuccess
source: Service {0} successfully added
ja_jp: サービス {0} が追加されました
ko_kr: {0} 서비스가 추가됨
zh_cn: 已成功添加服务 {0}
zh_tw: 服務 {0} 已新增成功

# StatusBarNewItemAddTestingCancelled
source: Add new testing project cancelled
ja_jp: 新しいテスト プロジェクトがキャンセルされました
ko_kr: 새 테스트 프로젝트 추가가 취소됨
zh_cn: 已取消添加新测试项目
zh_tw: 加入新測試專案已取消

# StatusBarNewItemAddTestingSuccess
source: Testing project {0} successfully added
ja_jp: テスト プロジェクト {0} が追加されました
ko_kr: {0} 테스트 프로젝트가 추가됨
zh_cn: 已成功添加测试项目 {0}
zh_tw: 測試專案 {0} 已新增成功

# TemplateGroup_Data
source: Data
ja_jp: データ
ko_kr: 데이터
zh_cn: 数据
zh_tw: 資料

# TemplateGroup_Tools
source: Tools
ja_jp: ツール
ko_kr: 도구
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

# NewItemTitleService
source: New service
ja_jp: 新しいサービス
ko_kr: 새 서비스
zh_cn: 新服务
zh_tw: 新增服務

# NewItemTitleTesting
source: New testing project
ja_jp: 新しいテスト プロジェクト
ko_kr: 새 테스트 프로젝트
zh_cn: 新测试项目
zh_tw: 新增測試專案

# NotificationAdditionError_Requirement
source: You can not add **{0}** because it is requires one of the following templates to be added first: {1}
ja_jp: 次のいずれかのテンプレートを最初に追加する必要があるため、**{0}** を追加できません。{1}
ko_kr: 다음 템플릿 중 하나를 먼저 추가해야 하기 때문에 **{0}**을(를) 추가할 수 없습니다. {1}
zh_cn: 无法添加 **{0}**，因为它要求先添加以下模板之一:{1}
zh_tw: 您無法新增 **{0}**，因為必須先新增下列範本之一：{1}

# NotificationRemoveError_Requirement
source: You can not remove **{0}** because it is required for: {1}
ja_jp: **{0}** は次の場合に必要なため、削除できません。{1}
ko_kr: 필요하기 때문에 **{0}**을(를) 제거할 수 없습니다. {1}
zh_cn: 无法删除 **{0}**，因为它是以下项所需的:{1}
zh_tw: 您不可移除 **{0}** 因為以下項目需要用到它：{1}

# SeparatorOr
source: or
ja_jp: または
ko_kr: 또는
zh_cn: 或
zh_tw: 或

# AddFeaturesTitle
source: Add features
ja_jp: 機能の追加
ko_kr: 기능 추가
zh_cn: 添加功能
zh_tw: 新增功能

# AddPagesTitle
source: Add pages
ja_jp: ページの追加
ko_kr: 페이지 추가
zh_cn: 添加页面
zh_tw: 新增頁面

# ButtonBack
source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 뒤로
zh_cn: 上一步
zh_tw: 上一步

# ButtonCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# ButtonClose
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# ButtonCreate
source: Create
ja_jp: 作成
ko_kr: 만들기
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

# ButtonNext
source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一步

# ButtonNo
source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니요
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# ButtonOk
source: Ok
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# ButtonRefreshTemplatesCache
source: Refresh templates cache
ja_jp: テンプレート キャッシュを最新の情報に更新
ko_kr: 템플릿 캐시 새로 고침
zh_cn: 刷新模板缓存
zh_tw: 重新整理範本快取

# ButtonRemove
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 删除
zh_tw: 移除

# ButtonYes
source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# ChangesSummaryCheckBoxText
source: Do not merge changes (generate in a temp folder).
ja_jp: 変更をマージしない (一時フォルダーに作成)。
ko_kr: 변경 사항을 병합하지 마십시오. (임시폴더에 생성)
zh_cn: 不合并更改(在 temp 文件夹中生成)。
zh_tw: 請勿合併變更 (在 temp 資料夾中產生)。

# ChangesSummaryGroupConflictingFiles
source: Conflicting files
ja_jp: 競合するファイル
ko_kr: 파일 충돌
zh_cn: 冲突的文件
zh_tw: 衝突的檔案

# ChangesSummaryGroupConflictingFilesDescription
source: This file already exists in your project but was also generated as part of the new item. Your current file will not be modified or overwritten. Please compare and make sure everything is the right place. If needed, you can access to the generated file after finishing.
ja_jp: このファイルはプロジェクトに既に存在しますが、新しい項目の一部としても生成されています。現在のファイルが修正または上書きされることはありません。比較して、すべてが正しい場所にあることを確認してください。必要であれば、完了後に生成したファイルにアクセスすることができます。
ko_kr: 프로젝트에 이 파일이 이미 있으나 새 항목의 일부로 생성된 것입니다. 현재 파일은 수정되거나 덮어 쓰여지지 않습니다. 비교해보고 모두 제대로 작동되는지 확인하십시오. 필요할 경우 완료 후 생성된 파일에 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 此文件已存在于你的项目中，但同时也是作为新项目的一部分生成的。将不修改或覆盖你的当前文件。请比较所有内容并确保其都在正确的位置。如果需要，你可以在完成后访问生成的文件。
zh_tw: 這個檔案已存在於您的專案中，但是也當做新項目的一部分而產生。您目前的檔案將不會被修改或覆寫。請進行比較，並確定所有項目都在正確的位置。如有需要，您可以在完成後存取產生的檔案。

# ChangesSummaryGroupConflictingStylesFiles
source: Conflicting styles files
ja_jp: 競合するスタイル ファイル
ko_kr: 스타일 파일 충돌
zh_cn: 冲突的样式文件
zh_tw: 衝突的樣式檔案

# ChangesSummaryGroupConflictingStylesFilesDescription
source: We are not able to introduce the styles in the resource dictionary.
ja_jp: リソース ディクショナリにスタイルを導入することができません。
ko_kr: 리소스 사전에서 스타일을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 我们无法将样式引入资源字典中。
zh_tw: 我們無法導入資源字典中的樣式。

# ChangesSummaryGroupModifiedFiles
source: Modified files
ja_jp: 修正したファイル
ko_kr: 수정된 파일
zh_cn: 已修改的文件
zh_tw: 已修改的檔案

# ChangesSummaryGroupModifiedFilesDescription
source: This file will be modified to include required content.
ja_jp: このファイルは、必要なコンテンツを含むように修正されます。
ko_kr: 이 파일을 수정하고 필요한 콘텐츠를 추가합니다.
zh_cn: 将修改此文件以包括所需的内容。
zh_tw: 將會修改這個檔案來加入所需的內容。

# ChangesSummaryGroupNewFiles
source: New files
ja_jp: 新しいファイル
ko_kr: 새 파일
zh_cn: 新文件
zh_tw: 新檔案

# ChangesSummaryGroupNewFilesDescription
source: This file will be added as new file to your project.
ja_jp: このファイルは新しいファイルとしてプロジェクトに追加されます。
ko_kr: 이 파일은 프로젝트에 새로운 파일로 추가됩니다.
zh_cn: 此文件将作为新文件添加到你的项目中。
zh_tw: 這個檔案將會當做新檔案新增到您的專案。

# ChangesSummaryGroupUnchangedFiles
source: Unchanged files
ja_jp: 変更のないファイル
ko_kr: 변경되지 않은 파일
zh_cn: 未更改的文件
zh_tw: 未變更的檔案

# ChangesSummaryGroupUnchangedFilesDescription
source: This file already exists in your project and no further action is necessary. The file will remain unchanged.
ja_jp: このファイルはプロジェクトに既に存在し、追加の操作は必要ありません。このファイルは変更されません。
ko_kr: 이 파일은 프로젝트에 이미 있으므로 다른 조치가 필요치 않습니다. 파일은 변경되지 않습니다.
zh_cn: 此文件已存在于你的项目中，不需要执行进一步的操作。该文件将保持不变。
zh_tw: 此檔案已存在於您的專案中，不需要採取進一步的動作。此檔案將會保持不變。

# ChangesSummaryGroupWarningFiles
source: Warning files
ja_jp: 警告ファイル
ko_kr: 경고 파일
zh_cn: 警告文件
zh_tw: 警告檔案

# ChangesSummaryGroupWarningFilesDescription
source: We are not able to introduce the modifications required. If needed, you can access the generated file after finishing.
ja_jp: 必要な修正を導入することができません。必要であれば、完了後に生成したファイルにアクセスすることができます。
ko_kr: 필요한 수정 항목을 적용할 수 없습니다. 필요할 경우 완료 후 생성된 파일을 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 我们无法引入所需的修改。如果需要，你可以在完成后访问生成的文件。
zh_tw: 我們無法導入所需的修改。如有需要，您可以在完成後存取產生的檔案。

# ErrorDialogShowDetails
source: Show details
ja_jp: 詳細の表示
ko_kr: 세부정보 표시
zh_cn: 显示详细信息
zh_tw: 顯示詳細資料

# ErrorDialogTitle
source: Something went wrong :-(
ja_jp: 問題が発生しました
ko_kr: 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 出现错误 :-(
zh_tw: 發生錯誤 :-(

# ChangesSummaryMoreInfoLink
source: more info
ja_jp: 詳細
ko_kr: 자세한 정보
zh_cn: 更多信息
zh_tw: 詳細資訊

# FrameworkTitle
source: Select a design pattern
ja_jp: design pattern の選択
ko_kr: design pattern 선택
zh_cn: 选择 design pattern
zh_tw: 選取design pattern

# NewItemHasNoChangesFeature
source: {0} is already part of your project. Please choose another feature.
ja_jp: {0} は既にプロジェクトの一部です。別の機能を選択してください。
ko_kr: {0}은(는) 프로젝트의 일부입니다. 다른 기능을 선택하십시오.
zh_cn: {0} 已是项目的一部分。请选择其他功能。
zh_tw: {0} 已經是您專案的一部分。請選擇另一個功能。

# NewItemHasNoChangesPage
source: {0} is already part of your project. Please choose another page.
ja_jp: {0} は既にプロジェクトの一部です。別のページを選択してください。
ko_kr: {0}은(는) 프로젝트의 일부입니다. 다른 페이지를 선택하십시오.
zh_cn: {0} 已是项目的一部分。请选择其他页面。
zh_tw: {0} 已經是您專案的一部分。請選擇另一個頁面。

# NewItemStepOne
source: Template selection
ja_jp: テンプレートの選択
ko_kr: 템플릿 선택
zh_cn: 模板选择
zh_tw: 範本選擇

# NewItemStepTwo
source: Changes summary
ja_jp: 変更の概要
ko_kr: 변경 항목 요약
zh_cn: 更改摘要
zh_tw: 變更摘要

# NewItemTemplateDetailsDependenciesSectionTitle
source: Dependencies
ja_jp: 依存関係
ko_kr: 종속성
zh_cn: 依赖项
zh_tw: 相依性

# NewItemTemplateDetailsLicensesSectionTitle
source: Licenses
ja_jp: ライセンス
ko_kr: 라이선스
zh_cn: 许可证
zh_tw: 授權

# NewItemTemplateDetailsNameSectionTitle
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# NewItemTemplateDetailsTitle
source: Template Details
ja_jp: テンプレートの詳細
ko_kr: 템플릿 세부정보
zh_cn: 模板详细信息
zh_tw: 範本詳細資料

# NewItemTitleFeature
source: New feature
ja_jp: 新しい機能
ko_kr: 새 기능
zh_cn: 新功能
zh_tw: 新增功能

# NewItemTitlePage
source: New page
ja_jp: 新しいページ
ko_kr: 새 페이지
zh_cn: 新页面
zh_tw: 新增頁面

# NotificationRemoveError_Dependency
source: You can not remove **{0}** because these templates depend on it: {1}
ja_jp: これらのテンプレートが依存しているため、**{0}** を削除できません。{1}
ko_kr: 이 템플릿의 의존성 때문에 **{0}**를 제거할 수 없습니다: {1}
zh_cn: 无法删除 **{0}**，因为这些模板依赖于它:{1}
zh_tw: 您無法移除 **{0}**，因為這些範本與它相依：{1}

# NotificationSyncError_Refresh
source: Error refreshing templates. See output window for more details.
ja_jp: テンプレートを最新の情報に更新する際のエラーです。詳細については、出力ウィンドウをご覧ください。
ko_kr: 템플릿을 새로 고치는 중 오류가 발생했습니다. 자세한 정보는 출력 창을 참조하십시오.
zh_cn: 刷新模板时出错。有关更多详细信息，请参阅输出窗口。
zh_tw: 重新整理範本時發生錯誤。如需詳細資訊，請參閱輸出視窗。

# NotificationSyncStatus_Acquiring
source: There are new templates available (v{0}). Downloading… {1}%
ja_jp: 新しいテンプレートがあります (v{0})。ダウンロードしています... {1}%
ko_kr: 사용 가능한 새 템플릿이 있습니다 (v{0}). {1}% 다운로드 중…
zh_cn: 有可用的新模板 (v{0})。正在下载... {1}%
zh_tw: 有新的範本可用 (v{0})。下載中...{1}%

# NotificationSyncStatus_ErrorAcquiring
source: Error downloading templates (v{0}). We'll try later again.
ja_jp: テンプレート ({0}) をダウンロードする際のエラー。後でもう一度試します。
ko_kr: 템플릿(v{0}) 다운로드 중 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도합니다.
zh_cn: 下载模板 (v{0}) 时出错。我们将稍后重试。
zh_tw: 下載範本 (v{0}) 時發生錯誤。請稍後再試一次。

# NotificationSyncStatus_NewWizardVersionAvailable
source: Windows Template Studio Version {0} is available. Update the extension to enjoy the latest features.
ja_jp: Windows Template Studio バージョン {0} が利用可能です。最新の機能を利用するには、拡張機能を更新してください。
ko_kr: Windows Template Studio {0} 버전을 사용할 수 있습니다. 확장 버전을 업데이트하고 최신 기능을 사용하십시오.
zh_cn: Windows Template Studio 版本 {0} 已发布。请更新扩展以使用最新功能。
zh_tw: Windows Template Studio 版本 {0} 已推出。請更新此擴充功能以享用最新功能。

# NotificationSyncStatus_Preparing
source: Preparing templates (v{0})... {1}%
ja_jp: テンプレート (v{0}) を準備しています...{1}%
ko_kr: 템플릿(v{0}) 준비 중... {1}%
zh_cn: 正在准备模板 (v{0})...{1}%
zh_tw: 正在準備範本 (v{0})...{1}%

# NotificationSyncStatus_Updating
source: Refreshing templates cache…
ja_jp: テンプレート キャッシュを最新の情報に更新しています...
ko_kr: 템플릿 캐시를 새로 고치는 중...
zh_cn: 正在刷新模板缓存...
zh_tw: 正在重新整理範本快取...

# NotificationValidationError_AlreadyExists
source: Name already exists
ja_jp: 名前は既に存在します
ko_kr: 동일한 이름이 있음
zh_cn: 名称已存在
zh_tw: 名稱已經存在

# NotificationValidationError_BadFormat
source: Only alphanumeric and '_' characters are allowed
ja_jp: 英数字と '_' 文字のみが使用できます
ko_kr: 알파벳과 '_'만 사용할 수 있음
zh_cn: 仅允许使用字母数字和 "_" 字符
zh_tw: 只允許使用英數和 '_' 字元

# NotificationValidationError_Empty
source: Name cannot be empty
ja_jp: 名前を空にすることはできません
ko_kr: 이름은 비워 둘 수 없음
zh_cn: 名称不能为空
zh_tw: 名稱不可空白

# NotificationValidationError_ReservedName
source: Name is reserved
ja_jp: 名前は予約されています
ko_kr: 이름이 예약됨
zh_cn: 名称已保留
zh_tw: 名稱已保留

# ProjectConfigurationDescriptionText
source: We are unable to find the project configuration metadata in the Package.appxmanifest file. Can you please provide the project configuration you selected when the project was created?
ja_jp: Package.appxmanifest ファイルにプロジェクト構成メタデータが見つかりません。プロジェクト作成時に選択したプロジェクト構成を提供してください。
ko_kr: Package.appxmanifest 파일에서 프로젝트 구성 메타데이터를 찾을 수 없습니다. 프로젝트를 생성할 때 선택한 프로젝트 구성을 제공해주십시오.
zh_cn: 我们在 Package.appxmanifest 文件中未能找到项目配置元数据。能否请你在项目创建时提供所选的项目配置?
zh_tw: 我們在 Package.appxmanifest 檔案中找不到專案組態中繼資料。可以請您提供您在建立專案時所選的專案組態嗎？

# ProjectConfigurationSelectFramework
source: Select design pattern:
ja_jp: design pattern の選択:
ko_kr: design pattern선택:
zh_cn: 选择 design pattern:
zh_tw: 選取design pattern：

# ProjectConfigurationSelectProjectType
source: Select project type:
ja_jp: プロジェクトの種類の選択:
ko_kr: 프로젝트 유형 선택:
zh_cn: 选择项目类型:
zh_tw: 選取專案類型：

# ProjectConfigurationTitleText
source: Choose project configuration
ja_jp: プロジェクト構成の選択
ko_kr: 프로젝트 구성 선택
zh_cn: 选择项目配置
zh_tw: 選擇專案組態

# ProjectDetailsAboutSectionTemplatesVersion
source: Templates version:
ja_jp: テンプレート バージョン:
ko_kr: 템플릿 버전:
zh_cn: 模板版本:
zh_tw: 範本版本：

# ProjectDetailsAboutSectionTitle
source: About
ja_jp: バージョン情報
ko_kr: 소개
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# ProjectDetailsAboutSectionWizardVersion
source: Wizard version:
ja_jp: ウィザード バージョン:
ko_kr: 마법사 버전:
zh_cn: 向导版本:
zh_tw: 精靈版本：

# ProjectDetailsFeaturesSectionTitle
source: Features
ja_jp: 機能
ko_kr: 기능
zh_cn: 功能
zh_tw: 功能

# ProjectDetailsFrameworkResetDescription
source: You have changed your design pattern selection. The pages and features you have selected will be lost. Do you want to continue?
ja_jp: design pattern の選択が変更されました。選択したページと機能は失われます。続行しますか?
ko_kr: design pattern 선택이 변경되었습니다. 선택한 페이지와 기능은 모두 잃게 됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 你已更改所选的 design pattern。你选择的页面和功能将会丢失。是否要继续?
zh_tw: 您已變更您的design pattern選擇。您已選取的頁面和功能將會遺失。是否要繼續?

# ProjectDetailsFrameworkResetTitle
source: Design pattern changed
ja_jp: Design pattern が変更されました
ko_kr: Design pattern 변경됨
zh_cn: Design pattern 已更改
zh_tw: Design pattern已變更

# ProjectDetailsLicensesSectionTitle
source: Licenses
ja_jp: ライセンス
ko_kr: 라이선스
zh_cn: 许可证
zh_tw: 授權

# ProjectDetailsPagesSectionTitle
source: Pages
ja_jp: ページ
ko_kr: 페이지
zh_cn: 页面
zh_tw: 頁面

# ProjectDetailsProjectTypeResetTitle
source: Project type changed
ja_jp: プロジェクトの種類が変更されました
ko_kr: 프로젝트 유형이 변경됨
zh_cn: 已更改项目类型
zh_tw: 專案類型已變更

# ProjectDetailsProjectTypeSectionTitle
source: Project type
ja_jp: プロジェクトの種類
ko_kr: 프로젝트 유형
zh_cn: 项目类型
zh_tw: 專案類型

# ProjectDetailsTitle
source: Your project details
ja_jp: プロジェクトの詳細
ko_kr: 프로젝트 세부 정보
zh_cn: 项目详细信息
zh_tw: 您的專案詳細資料

# ProjectTypeTitle
source: Select a project type
ja_jp: プロジェクトの種類の選択
ko_kr: 프로젝트 유형 선택
zh_cn: 选择项目类型
zh_tw: 選取專案類型

# TemplateDetailsAuthor
source: Author:
ja_jp: 作成者:
ko_kr: 작성자:
zh_cn: 作者:
zh_tw: 作者：

# TemplateDetailsDependencies
source: Dependencies:
ja_jp: 依存関係:
ko_kr: 종속성:
zh_cn: 依赖项:
zh_tw: 相依性：

# TemplateDetailsLicenses
source: Licenses:
ja_jp: ライセンス:
ko_kr: 라이선스:
zh_cn: 许可证:
zh_tw: 授權：

# TemplateDetailsVersion
source: Version:
ja_jp: バージョン:
ko_kr: 버전:
zh_cn: 版本:
zh_tw: 版本：

# TemplateSelectionTitle
source: Select the template you want to add
ja_jp: 追加するテンプレートの選択
ko_kr: 추가하려는 템플릿 선택
zh_cn: 选择你希望添加的模板
zh_tw: 選取您要新增的範本

# TermsAndConditionsText
source: By continuing, you agree to the terms of all the licenses in the licenses section.
ja_jp: 続行すると、ライセンス セクションにあるすべてのライセンスの条件に同意したものと見なされます。
ko_kr: 계속 진행하면 라이선스 섹션에 있는 사용 약관 조항에 동의하는 것입니다.
zh_cn: 如果继续，则表示你同意许可部分中的所有许可条款。
zh_tw: 如果您繼續，即表示您同意授權部分中的所有授權條款。

# StatusBarGenerationFinished
source: Generation finished
ja_jp: 生成が完了しました
ko_kr: 생성 완료
zh_cn: 生成已完成
zh_tw: 產生已完成

# StatusBarCreatingProject
source: Creating Windows Template Studio project...
ja_jp: Windows Template Studio プロジェクトを作成しています...
ko_kr: Windows Template Studio 프로젝트 생성 중...
zh_cn: 正在创建 Windows Template Studio 项目...
zh_tw: 正在建立 Windows Template Studio 專案...

# StatusBarNewItemAddFeatureCancelled
source: Add new feature cancelled
ja_jp: 新しい機能の追加がキャンセルされました
ko_kr: 새 기능 추가가 취소됨
zh_cn: 已取消添加新功能
zh_tw: 加入新功能已取消

# StatusBarNewItemAddFeatureSuccess
source: Feature {0} successfully added
ja_jp: 機能 {0} が追加されました
ko_kr: {0} 기능이 추가됨
zh_cn: 已成功添加功能 {0}
zh_tw: 功能 {0} 已新增成功

# StatusBarNewItemAddPageCancelled
source: Add new page cancelled
ja_jp: 新しいページの追加がキャンセルされました
ko_kr: 새 페이지 추가가 취소됨
zh_cn: 已取消添加新页面
zh_tw: 加入新頁面已取消

# StatusBarNewItemAddPageSuccess
source: Page {0} successfully added
ja_jp: ページ {0} が追加されました
ko_kr: {0} 페이지가 추가됨
zh_cn: 已成功添加页面 {0}
zh_tw: 頁面 {0} 已新增成功

# ErrorUnableGetProjectByPath
source: Unable to find project {0}
ja_jp: プロジェクト {0} が見つかりません
ko_kr: {0} 프로젝트를 찾을 수 없음
zh_cn: 无法找到项目 {0}
zh_tw: 找不到專案 {0}

# ErrorVsGenShellCollapseSolutionItemsMessage
source: There was an error collapsing the solution tree. Ex:
ja_jp: ソリューション ツリーを折りたたむ際のエラーです。例:
ko_kr: 솔루션 트리가 접히는 오류가 발생했습니다. 예:
zh_cn: 折叠解决方案树时出错。例如:
zh_tw: 收合解決方案樹狀結構時發生錯誤。範例：

# ErrorVsGenShellShowStatusBarMessageMessage
source: There was an error showing status message. Ex:
ja_jp: ステータス メッセージを表示する際にエラーが発生しました。例:
ko_kr: 상태 메시지를 표시하는 중에 오류가 발생했습니다. 예:
zh_cn: 显示状态消息时出错。例如:
zh_tw: 顯示狀態訊息時發生錯誤。範例：

# TemplateGroup_ApplicationLaunching
source: Application Launching
ja_jp: アプリケーションの起動
ko_kr: 애플리케이션 시작하기
zh_cn: 应用程序启动
zh_tw: 應用程式啟動中

# TemplateGroup_ApplicationLifecycle
source: Application Lifecycle
ja_jp: アプリケーションのライフサイクル
ko_kr: 애플리케이션 수명 주기
zh_cn: 应用程序生命周期
zh_tw: 應用程式生命週期

# TemplateGroup_BackgroundWork
source: Background Work
ja_jp: バックグラウンドでの作業
ko_kr: 백그라운드 작업
zh_cn: 后台工作
zh_tw: 背景工作

# TemplateGroup_ConnectedExperiences
source: Connected Experiences
ja_jp: 接続型エクスペリエンス
ko_kr: 연결 환경
zh_cn: 互联体验
zh_tw: 連線體驗

# TemplateGroup_UserInteraction
source: User Interaction
ja_jp: ユーザー インタラクション
ko_kr: 사용자 조작
zh_cn: 用户交互
zh_tw: 使用者互動

# ButtonDetails
source: Details
ja_jp: 詳細
ko_kr: 세부 정보
zh_cn: 详细信息
zh_tw: 詳細資料

# TemplateAdded
source: Added
ja_jp: 追加済み
ko_kr: 추가됨
zh_cn: 已添加
zh_tw: 已新增

# NotificationSyncStatus_CheckingForUpdates
source: Checking for updates...
ja_jp: アップデートを確認しています...
ko_kr: 템플릿 업데이트 확인 중...
zh_cn: 正在检查更新...
zh_tw: 正在檢查更新...

# NotificationSyncStatus_Updated
source: Templates updated.
ja_jp: テンプレートが更新されました。
ko_kr: 템플릿이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 模板已更新。
zh_tw: 範本已更新。

# AccessibilityNotificationPanel
source: Notification panel
ja_jp: 通知パネル
ko_kr: 알림 패널
zh_cn: 通知面板
zh_tw: 通知面板

# AccessibilityNavigationMenu
source: Navigation menu
ja_jp: ナビゲーション メニュー
ko_kr: 탐색 메뉴
zh_cn: 导航菜单
zh_tw: 導覽功能表

# AccessibilitySequentialFlowControl
source: Sequential flow control
ja_jp: シーケンシャル フロー コントロール
ko_kr: 순차 흐름제어
zh_cn: 顺序流控制
zh_tw: 循序流量控制

# AccessibilityUserSelectionPageList
source: User selection pages
ja_jp: ユーザー選択ページ
ko_kr: 사용자 선택 페이지
zh_cn: 用户选择页面
zh_tw: 使用者選擇頁面

# AccessibilityTemplatesList
source: Templates list
ja_jp: テンプレート リスト
ko_kr: 템플릿 목록
zh_cn: 模板列表
zh_tw: 範本清單
